eh Jag är en sån person
som när det blir mycket ångest och
mycket sån stress så vill jag gärna
försöka kanalisera ut det så jag började
renovera vardagsrummet hemma och då är
det en liten byggd Vi bor i Och då gick
det ju rykten om den känner den och den
som knarkar eh
Ja mycket Mycket mycket eh falska
påstående mot Martin då
m som även spridde sig överallt kan inte
gå någonstans utan att man blir påmind
om detta eller någon frågan om någonting
för att det var så offentligt överallt
du fortfarande telefonen Liger och
dressa drä om det händer och du SK G du
hamn här Jag är naiv och
godtrogen är det en eller flera vänner
som har gjort det här Ja jag har skrivit
upp ungefär eh 12 13 styckna som har min
kod som jag vet Sen kan jag Sprid lite
oss hem och så får vi försöka äta middag
som en helt vanlig
familj det det
helt uppåt väggarna att man kan få ha
det på det här
sättet så att
Eh Men på på något konstigt sätt så blir
det här att Ja men vi har hittat någon
som ska köpa huset kommer ju direkt
efter ett medelande att någon ska köpa
huset eller titta på det spekulant och
att vi kan vara med och Bua på huset Mm
eh Då ringde jag upp den här eh mäklaren
och förklarade för han till huset var en